FEBRUARY 18, 2096
18 FEBRUARI 2096
Lina...
Lina ...
Tatsuya...
Tatsuya ...
Did you hear?
Apa kah kamu mendengar?
Yeah.
Ya.
I'm not going to be your friend.
Aku tidak akan menjadi temanmu.
I know. We live in different worlds, after all.
Aku tahu. Kita hidup di dunia yang berbeda.
Tatsuya, please wait.
Tatsuya, harap tunggu.
I can see a parasite aura 30 degrees to the right of the direction you're moving.
Saya bisa melihat aura parasit 30 derajat ke kanan dari arah Anda bergerak.
I see them, too!
Saya melihat mereka juga!
Three of them. Two men, one woman.
Tiga di antaranya. Dua pria, satu wanita.
A girl in a mask is approaching the parasites from the opposite direction!
Seorang gadis bertopeng mendekati parasit dari arah yang berlawanan!
I came to Japan as one of the strongest magicians in the world.
Saya datang ke Jepang sebagai salah satu pesulap terkuat di dunia.
But my one-on-one with Miyuki ended in my defeat.
Tapi saya satu-satu dengan Miyuki berakhir dengan kekalahan saya.
And then, I suffered...
Dan kemudian, saya menderita ...
a total defeat to Tatsuya.
kekalahan total untuk Tatsuya.
But at least...
Tapi setidaknya...
At least, I'll carry out the role of Sirius...
Setidaknya, saya akan menjalankan peran Sirius ...
the Stars commander!
komandan Bintang!
Leave this to me!
Serahkan ini padaku!
Mikihiko!
Mikihiko!
Roger!
Roger!
Let's see.
Ayo lihat.
That makes one!
Itu membuat satu!
One got away! Mizuki...
Satu lolos! Mizuki ...
Can you see it?
Bisakah kamu melihatnya?
I'm sorry, but I can't make out individual movements from here.
Maaf, tapi saya tidak bisa melihat pergerakan individu dari sini.
Oh. Sorry, that's okay. Don't worry about it.
Oh. Maaf, tidak apa-apa. Jangan khawatir tentang itu.
Angie Sirius!
Angie Sirius!
What?
Apa?
Could you not kill them before we finish sealing them?
Bisakah Anda tidak membunuh mereka sebelum kami selesai menyegel mereka?
The cleanup is going to be a pain.
Pembersihan akan menyebalkan.
Nothing to do with me. I just need to deal with the deserters.
Tidak ada hubungannya dengan saya. Saya hanya perlu berurusan dengan para pembelot.
Sirius's mission?
Misi Sirius?
What I mean is, I want you to do that after we seal the parasites' main bodies.
Yang saya maksud adalah, saya ingin Anda melakukannya setelah kita menyegel tubuh utama parasit.
One of them already got away.
Salah satunya sudah lolos.
That isn't part of my mission.
Itu bukan bagian dari misiku.
I only need to complete my mission and do the Sirius's duty.
Saya hanya perlu menyelesaikan misi saya dan melakukan tugas Sirius.
That was Lina, right?
Itu Lina, kan?
She looks like a completely different person.
Dia terlihat seperti orang yang sangat berbeda.
Why would you think it was her?
Menurutmu kenapa itu dia?
Her gestures, I guess.
Gesturnya, kurasa.
The way she moves her arms, legs and head... And you can tell a lot from the eyes.
Cara dia menggerakkan lengan, kaki, dan kepalanya ... Dan Anda bisa tahu banyak dari matanya.
I'm impressed.
Saya terkesan.
I'm sure you know this, but this is a secret, too.
Saya yakin Anda tahu ini, tapi ini rahasia juga.
Okay.
Baik.
And I'd like to say the same thing I said to her to you.
Dan saya ingin mengatakan hal yang sama yang saya katakan padanya kepada Anda.
Not to kill them?
Bukan untuk membunuh mereka?
Exactly. As long as the host body doesn't die, the parasite can't get out of it.
Persis. Selama tubuh inangnya tidak mati, parasit tidak bisa keluar.
Nonlethally disabling them is more certain to do the trick.
Menonaktifkannya secara nonletal lebih pasti untuk melakukan triknya.
Sorry. I just can't do that, Tatsuya.
Maaf. Aku tidak bisa melakukan itu, Tatsuya.
I've been prepared for my opponent to kill me
Saya sudah siap untuk lawan saya membunuh saya
ever since I decided I'd kill others with my sword.
sejak aku memutuskan untuk membunuh orang lain dengan pedangku.
So, when I think about me being killed...
Jadi, ketika saya berpikir tentang saya dibunuh ...
Well, I can't leave them alive on purpose and draw out their pain.
Yah, aku tidak bisa membiarkan mereka hidup dengan sengaja dan menghilangkan rasa sakit mereka.
Well, I can't argue with that.
Yah, saya tidak bisa membantahnya.
I guess I'll just have to put in more work, then.
Saya kira saya hanya harus melakukan lebih banyak pekerjaan, kalau begitu.
You're late!
Kamu terlambat!
Shut up! We're doing the best we can--
Diam! Kami melakukan yang terbaik yang kami bisa--
Brother...
Saudara...
They are...
Mereka...
the Batto-tai.
yang Batto-tai.
A commando infantry platoon belonging to the JGDF's First Division
Sebuah peleton infanteri komando milik Divisi Pertama JGDF
and comprised solely of magicians specializing in hand-to-hand combat.
dan hanya terdiri dari penyihir yang berspesialisasi dalam pertarungan tangan kosong.
But why would this platoon that's under the Kudou Family's influence be mobilized tonight?
Tapi kenapa peleton yang berada di bawah pengaruh Keluarga Kudou ini dimobilisasi malam ini?
Panzer!
Panzer!
We'll take these guys!
Kami akan mengambil orang-orang ini!
Yeah. You and Miyuki can go on ahead, Tatsuya.
Ya. Anda dan Miyuki dapat melanjutkan, Tatsuya.
Okay. I'll leave it to you, then.
Baik. Aku akan menyerahkannya padamu, kalau begitu.
Let's go, Miyuki.
Ayo pergi, Miyuki.
Right, Brother.
Benar, Kakak.
All righty.
Baiklah.
Let's take these guys out fast. Then, we'll catch up with them.
Ayo cepat bawa orang-orang ini keluar. Lalu, kita akan menyusul mereka.
Right. This shouldn't take long.
Baik. Ini tidak butuh waktu lama.
Brother...
Saudara...
What happened here?
Apa yang terjadi disini?
Lina, get back!
Lina, kembali!
Nobody asked you!
Tidak ada yang memintamu!
Parasites can literally use magic just by thinking it.
Parasit benar-benar dapat menggunakan sihir hanya dengan memikirkannya.
Lina's greatest weapon is her spell activation speed.
Senjata terbesar Lina adalah kecepatan aktivasi mantranya.
But even with her overwhelming speed, up against six parasites,
Tetapi bahkan dengan kecepatannya yang luar biasa, melawan enam parasit,
both of us are forced to prioritize defense. So...
kami berdua dipaksa untuk memprioritaskan pertahanan. Begitu...
Miyuki!
Miyuki!
Yes, Brother!
Ya saudara!
You saved me there.
Anda menyelamatkan saya di sana.
You're welcome.
Sama-sama.
Erika, Leo, be careful!
Erika, Leo, hati-hati!
The parasite's main body is over there!
Tubuh utama parasit ada di sana!
Doton?
Doton?
Schild!
Tanda!
Leo, that's a parasite!
Leo, itu parasit!
Oh, crap!
Oh sial!
Pixie!
Peri!
Pixie, get over here.
Pixie, kesini.
At once, sir.
Segera pak.
Honoka, you back up Pixie.
Honoka, Anda mendukung Pixie.
Right!
Baik!
Erika, Leo, stay where you are.
Erika, Leo, tetaplah di tempatmu berada.
Tell the others there, too.
Beritahu yang lain di sana juga.
Huh? Okay.
Hah? Baik.
Right.
Baik.
I agreed without skipping a beat...
Saya setuju tanpa melewatkan sedikit pun ...
but I have no idea what "backing up" means here.
tapi saya tidak tahu apa artinya "mencadangkan" di sini.
I have to get a good read on her situation first.
Saya harus memahami situasinya terlebih dahulu.
VISITOR ARC X
PENGUNJUNG ARC X
Found it.
Menemukannya.
Return to us!
Kembali ke kami!
I'm not part of you!
Aku bukan bagian darimu!
I...
SAYA...
belong to him!
miliknya!
Then, take this!
Kalau begitu, ambil ini!
What is that?
Apa itu?
There's a giant power pressing down on that doll.
Ada kekuatan besar yang menekan boneka itu.
Tatsuya, what on earth is that?
Tatsuya, apa itu?
The result of you not listening to what my brother told you.
Akibat dari kamu tidak mendengarkan apa yang kakakku katakan padamu.
You went around killing every parasite host body in sight without a second thought.
Anda berkeliling membunuh setiap tubuh inang parasit yang terlihat tanpa berpikir dua kali.
Now they're free and on a rampage.
Sekarang mereka bebas dan mengamuk.
Lina, how do you plan on making amends for this mismanagement?
Lina, bagaimana rencanamu untuk menebus kesalahan manajemen ini?
What do you mean "mismanagement"?
Apa maksud Anda "salah urus"?
I was just carrying out my mission!
Saya baru saja menjalankan misi saya!
Then, the least you could do is clean up after yourself.
Kemudian, paling tidak yang bisa Anda lakukan adalah membersihkan diri sendiri.
Can you do that?
Bisakah kamu melakukan itu?
Even my brother had to take a passive method by sealing them.
Bahkan saudara laki-laki saya harus mengambil metode pasif dengan menyegelnya.
Just watch! I'll do it!
Hanya melihat! Aku akan melakukannya!
Wait, Lina!
Tunggu, Lina!
Shut up! You be quiet, Tatsuya!
Diam! Anda diam, Tatsuya!
I need to finish this mission successfully!
Saya harus menyelesaikan misi ini dengan sukses!
If I don't...
Jika saya tidak ...
then what am I even doing here?
lalu apa yang saya lakukan di sini?
Then, a lightning attack!
Lalu, serangan kilat!
It's not working!
Ini tidak bekerja!
How about compressed air bullets?
Bagaimana dengan peluru udara terkompresi?
Ultrasonic waves!
Gelombang ultrasonik!
Gravity shock wave!
Gelombang kejut gravitasi!
It's coming, Lina!
Ini datang, Lina!
Brother...
Saudara...
Miyuki may have the sense of touch to detect spirit information bodies,
Miyuki mungkin memiliki indra peraba untuk mendeteksi badan informasi roh,
but not the sense of vision to get a bird's-eye view.
tapi bukan indra penglihatan untuk mendapatkan pandangan luas.
Because of that, the area of interference is necessarily slipping out of position.
Karena itu, area interferensi harus keluar dari posisinya.
It's extremely taxing to think about holding out in a situation
Sangat melelahkan untuk berpikir tentang bertahan dalam suatu situasi
you don't know how long you'll have to hold out for. At this rate...
Anda tidak tahu berapa lama Anda harus bertahan. Dalam situasi ini...
the two might give in.
keduanya mungkin menyerah.
Physical attacks are out of the question.
Serangan fisik tidak mungkin dilakukan.
If we have any chance, it's magic that affects the mind.
Jika kita memiliki kesempatan, sihirlah yang mempengaruhi pikiran.
It's the only way left.
Itu satu-satunya jalan yang tersisa.
Mikihiko, can you see what's happening here?
Mikihiko, dapatkah kamu melihat apa yang terjadi disini?
Yeah. I'm in the middle of really quickly making a sealing circle...
Ya. Aku sedang sangat cepat membuat lingkaran penyegelan ...
so wait just a little longer.
jadi tunggu sebentar lagi.
How likely is it that the sealing circle will suppress all this?
Seberapa besar kemungkinan lingkaran penyegelan akan menekan semua ini?
To be honest, probably less than fifty-fifty.
Sejujurnya, mungkin kurang dari lima puluh lima puluh.
Mikihiko, it only needs to be for a moment.
Mikihiko, itu hanya perlu sebentar.
Please just suppress it for ten seconds.
Tolong tekan saja selama sepuluh detik.
All right.
Baiklah.
I'll suppress that thing for ten seconds no matter what it takes!
Aku akan menahan benda itu selama sepuluh detik tidak peduli apa yang dibutuhkan!
Tatsuya, I'll help, too!
Tatsuya, aku akan membantu juga!
Great.
Bagus.
Mikihiko, start the countdown!
Mikihiko, mulai hitung mundur!
Okay!
Baik!
Three!
Tiga!
Two!
Dua!
One!
Satu!
Now!
Sekarang!
Miyuki...
Miyuki ...
Look.
Lihat.
This is...
Ini adalah...
the world that my brother sees.
dunia yang dilihat kakakku.
I can see it, Brother.
Saya bisa melihatnya, Saudara.
There.
Sana.
Cocytus.
Cocytus.
Lunar magic?
Sihir bulan?
Even though I couldn't see the parasite, I sensed its destruction.
Meskipun saya tidak bisa melihat parasitnya, saya merasakan kehancurannya.
Such powerful lunar magic...
Sihir bulan yang sangat kuat ...
Miyuki, look.
Miyuki, lihat.
You and Tatsuya both... What are you?
Kamu dan Tatsuya sama-sama ... Apa kamu?
Lina...
Lina ...
Tell nobody what you saw just now.
Beri tahu siapa pun yang baru saja Anda lihat.
Wh-What the hell?
A-Apa-apaan ini?
In exchange, I swear to keep quiet about your identity as Angie Sirius.
Sebagai gantinya, saya bersumpah untuk tetap diam tentang identitas Anda sebagai Angie Sirius.
This applies to not only Miyuki and me, but to everyone on our end involved in this.
Ini berlaku tidak hanya untuk Miyuki dan aku, tetapi juga untuk semua orang yang terlibat dalam hal ini.
Fine. If you'll stay quiet, I'll keep you and Miyuki a secret, too.
Baik. Jika Anda tetap diam, saya akan merahasiakan Anda dan Miyuki juga.
Nobody would believe me anyway, I bet.
Tidak ada yang akan percaya padaku, aku yakin.
I see.
Saya melihat.
Lina...
Lina ...
Something else?
Sesuatu yang lain?
If you ever want to quit being a soldier,
Jika Anda ingin berhenti menjadi tentara,
I think I can help.
Saya rasa saya bisa membantu.
I have acquaintances who can help.
Saya memiliki kenalan yang dapat membantu.
Wait, Tatsuya! Why would you ask me that?
Tunggu, Tatsuya! Mengapa Anda menanyakan hal itu kepada saya?
I don't want to stop being the Sirius!
Saya tidak ingin berhenti menjadi Sirius!
I see.
Saya melihat.
Sorry, that was a weird thing to ask.
Maaf, itu hal yang aneh untuk ditanyakan.
Your Excellency Kudou, I consider it a great honor to meet you.
Yang Mulia Kudou, saya menganggap suatu kehormatan besar bertemu dengan Anda.
My name is Ayako Kuroba.
Nama saya Ayako Kuroba.
I am a member of the Yotsuba's lowest ranks, charged with serving our family head, Maya.
Saya adalah anggota dari jajaran terendah Yotsuba, bertugas melayani kepala keluarga kami, Maya.
A representative of Lady Yotsuba?
Seorang perwakilan dari Nyonya Yotsuba?
No wonder you're so levelheaded despite your age.
Tidak heran Anda begitu berkepala dingin meskipun usia Anda.
Incidentally, Your Excellency, we don't have very much time to spare,
Yang Mulia, kami tidak punya banyak waktu luang,
so there is one thing I would like to ask you about.
jadi ada satu hal yang ingin aku tanyakan padamu.
Go ahead.
Lanjutkan.
Thank you.
Terima kasih.
With all due respect, I am given to understand
Dengan segala hormat, saya diberikan untuk mengerti
that Your Excellency's intent is to bring back these sealed monsters called "parasites."
maksud Yang Mulia adalah untuk membawa kembali monster tersegel yang disebut "parasit" ini.
But to tell you the truth,
Tapi sejujurnya,
the errand I have been sent on by my family head is to also collect the sealed parasites.
tugas saya telah dikirim oleh kepala keluarga saya juga untuk mengumpulkan parasit yang tersegel.
Is it?
Apakah itu?
Fortunately, there are two sealed vessels here.
Untungnya, ada dua kapal yang tersegel disini.
Shall we each take one...
Haruskah kita masing-masing mengambil satu ...
Your Excellency?
Yang Mulia?
Very well.
Sangat baik.
We'll take the friendly approach and share the spoils evenly.
Kami akan mengambil pendekatan ramah dan berbagi rampasan secara merata.
Thank you very much, Your Excellency.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Thanks to you, Tatsuya,
Terima kasih untukmu, Tatsuya,
I'll be able to finish this mission safely.
Saya akan dapat menyelesaikan misi ini dengan aman.
Brother...
Saudara...
About Lina... Do you think she'll take what you said to heart?
Tentang Lina ... Apa menurutmu dia akan mengambil hatimu?
I'm sure Lina has her own things to deal with.
Aku yakin Lina punya urusan sendiri untuk ditangani.
She's certainly not the only one who can't get herself to the place she wants.
Dia jelas bukan satu-satunya yang tidak bisa mencapai tempat yang dia inginkan.
But you still offered to help her anyway...
Tapi kau tetap menawarkan untuk membantunya ...
Why?
Mengapa?
What do you mean?
Maksud kamu apa?
Brother, why do you try to help Lina?
Saudaraku, mengapa Anda mencoba membantu Lina?
Do you have special feelings for her?
Apakah Anda memiliki perasaan khusus padanya?
I just thought leaving the Stars would be more convenient for the future.
Saya hanya berpikir meninggalkan Bintang akan lebih nyaman untuk masa depan.
Not just leaving the military, either.
Tidak hanya meninggalkan militer.
The best option would be to have her become a naturalized Japanese citizen here.
Pilihan terbaik adalah membuatnya menjadi warga negara Jepang yang dinaturalisasi di sini.
But that doesn't mean I don't sympathize with her.
Tapi bukan berarti aku tidak bersimpati padanya.
In a way, we're a lot alike.
Di satu sisi, kami sangat mirip.
Or maybe I should say we belong to the same category of person.
Atau mungkin saya harus mengatakan kami termasuk dalam kategori orang yang sama.
Neither one of us had any real choice in where we ended up today.
Tak satu pun dari kami memiliki pilihan nyata di mana kami berakhir hari ini.
You could call me enrolling at First High a choice I forced them to let me have,
Anda bisa memanggil saya mendaftar di SMA Pertama pilihan yang saya paksa mereka berikan kepada saya,
but I don't think Lina even had a little choice like that.
tapi kurasa Lina bahkan tidak punya sedikit pilihan seperti itu.
I was never given a choice, but one day, I'll make one and choose for myself.
Saya tidak pernah diberi pilihan, tetapi suatu hari, saya akan membuat dan memilih sendiri.
I figured I'd offer help out of friendship if Lina wanted the same thing, but...
Kupikir aku akan menawarkan bantuan dari persahabatan jika Lina menginginkan hal yang sama, tapi ...
I guess it was none of my business.
Saya kira itu bukan urusan saya.
That isn't true.
Itu tidak benar.
I'm sure that one day...
Saya yakin suatu hari nanti ...
No, in the near future, your consideration will reach her heart.
Tidak, dalam waktu dekat, pertimbangan Anda akan mencapai hatinya.
Because this incident must've made Lina doubt her current self.
Karena kejadian ini pasti membuat Lina meragukan dirinya saat ini.
She may be a little simple, but she's smart.
Dia mungkin sedikit sederhana, tapi dia pintar.
Miyuki...
Miyuki ...
"Simple"? That's pretty mean.
"Sederhana"? Itu sangat jahat.
VISITOR ARC XI
PENGUNJUNG ARC XI